나의 사랑하는 악마
원하는 대로 하세요.
왜냐하면 그것이 나에게 더 좋기 때문입니다.
그들은 모두 죽었습니다.
추 씨,
엄마와 아빠
내가 평생 사랑했던 사람은 모두 죽었습니다.
그리고 너도 죽을거야...
나를 통해
나는 상관하지 않는다.
너의 상처
젖을 수 없습니다.
당신은…
당신의 힘...
내 힘...
반환
에피소드 9
밝혀진 진실
그래서...
사람들은 의도적으로 어리석은 일을 합니까?
무슨 일이 일어났나요?
언제 일어났나요?
오랜만이에요.
내가 코를 골었나?
- 나는 최악의 경우에 반대하지 않을 것입니다.
- 내가 코를 고었나요?
- 아니.
- 정확히요?
예. 그럼 얼굴 좀 보여주세요.
아니요.
왜 안돼?
모르겠습니다. 조금 부끄러워요.
어딘가로 가자. 나는 배고프다
난 너라면 충분하다고 생각했어
손으로 내린 커피 한잔.
나도 알아 아마도 그 이유는
나는 이제 거의 인간이 되었습니다.
오늘은 레스토랑 전체를 예약하지 않으셨습니다.
나는 깨달았다
그다지 나쁜 생각은 아닐지도 모르지만
사람들 사이에서 먹으려고
주변에 그런 사람들이 많을 때
귀엽고 활기차요.
하나의 이중 주문.
죄송하지만 크리스마스에만 가능합니다.
하지만 그것이 바로 우리가 여기에 있는 이유입니다.
고려하지 않을 수 없나요
오늘 크리스마스는 뭐야?
표시하려면
사람들 사이에 내 체류.
재료가 없습니다 선생님.
정확히?
그럼 다른 기관을 찾아보자.
짝을 이루는 요리가 제공되는 곳.
이거 두 개만 주세요.
네, 부인.
이것은 마귀에 대한 차별이 아닙니까?
왜 짝을 이루는 요리인가?
예수님의 생일에만요?
크리스마스로 돌아가자
그리고 당신이 가장 좋아하는 케이크로 축하하자.
당신은 악마에게 말해요
예수님의 탄생을 축하해?
그럼 원하지 않는 건가요?
아뇨, 그런 말은 안 했어요.
내가 원하지 않는 것은 아닙니다. 방금 그렇게 말했어요.
그런데 왜 모두가 크리스마스에 열광하는 걸까요?
어떤 이유에서든 크리스마스는 즐거운 설렘을 가져다줍니다.
다시 어린아이가 되는 것과 같습니다.
이제 이해해요
왜 다들 시끄러워?
그리고 크리스마스에는 부절제해요.
나는 최선을 다할 것이다
내 이름에서 알 수 있듯이.
자랑하고 싶지 않아요
그런데 왠지 재벌의 구애를 받았어요.
유명한 상속녀
나에게 첫눈에 반했다
그리고 쫓겼다
우리가 혼인신고를 하려고요.
하지만 나는 그녀에게 이렇게 말했습니다.
"나는 재벌개가 되기를 거부한다.
국민의 사냥개가 되겠습니다."
나는 그녀를 너무나 차갑고 단호하게 거절했다.
사냥개?
그게 당신이 모든 것을 알아내려고 하는 이유인가요?
어쩌면 우리는 다른 곳에서 계속할 것입니까?
네, 첫눈에 반했어요.
- 손목을 주세요.
- 왜?
그 사람을 가르치려고
당신에 대해 이야기하는 것이 아닙니다.
그는 사냥개가 되고 싶어하고,
그럼 내가 그 사람에게 코를 대줄 수 있는데…
놔둬
그게 내가 제안한 거야
혼인신고를 했으나 거절했다.
왜 그 악당 편에 서나요?
얼마나 짜증나는지.
그런데 내가 말했지?
그녀는 나에게 무엇을 말했습니까?
나는 지금 일하러 가지 않습니다.
회사 창립 기념일.
정말?
대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
전 감독은 왜 기쁘지 않은가,
토투희가 사임했다고요?
그녀가 안전해서 기뻐해야 하지 않나요?
신
그 사람 아직도 자고 있나요?
회사에 가지 않아도 되니 참 좋네요.
나는 당신이 일하는 것을 좋아한다고 생각했습니다.
나도 그렇게 생각했어
그녀가 악마와 사랑에 빠지기 전까지는.
그렇다면 사람들은 데이트할 때 보통 무엇을 합니까?
그들은 보통 커피를 먹고 마신다.
그리고 그게 전부입니다.
얼마나 하찮은가.
나와 함께라도?
그것은 무엇입니까?
문 앞에 섰습니다, 존 국장님.
열어보세요.
나는 지금 집에 없습니다.
그럼 당신은 어디에 있나요?
우리는 칸 강 근처에 있습니다.
좋아요. 우리는 데이트 중이에요.
- 당신의 상태는 어떻습니까?
-완전히 회복되었습니다.
통화 완료
전 이사
내가 무엇을 놓쳤나요?
나는 이것에 관심이 있습니다.
이 무슨 하찮은 일들이냐?
- 그래서?
- 예.
커플을 위한 자전거 입니다.
증기…
커플용?
타보도록 합시다!
그는 너무 하찮습니다.
나는 사소한 것을 좋아합니다.
어서 해봐요.
- 무엇?
- 누모.
우리는 어디로 가는 걸까요?
- 그런 자전거를 사러 가자.
- 하지만...
왜 앞쪽에 앉아있나요?
잠깐, 보세요!
- 무엇?
- 거기 있어요!
그 작은 것을 시도해 봅시다.
이제 모든 것이 커플을 위한 것인가요?
어서 해봐요?
- 물론이죠. 가자.
- 앞으로.
- 좋아요.
- 좋은.
- 앞으로.
- 다리를 들어요.
그게 다야.
- 더 높아요!
- 위에서 말했어요!
- 위로!
그것은 무엇일까요?
- 더 높아요!
- 가장 효과적인 방법은 무엇인가?
우리가 쉬는 동안 우리를 속이나요?
- 더 높아요!
- 아마...
- 그럴 리가 없어.
- 더 높아요!
그렇다면 어떨까요?
아니요, 그게 아닙니다.
머리가 깨질 것 같아, 젠장.
IQ가 높았던 기억이 나네요.
그런데 내가 너무 많이 마셨나?
뇌세포가 모두 죽은 것 같습니다.
재채기.
생각하기보다는 하고 싶습니다.
- 정말 귀엽네요.
- 여기가 좋아요.
인공 풍경이 가장 아름답습니다.
보통은 반대 아닌가요?
나는 선호한다
하나님이 아니라 사람이 만든 것입니다.
그래서 나는 수집가에 더 가깝다.
여행자보다
당신은 하나님을 좋아하지 않습니까?
상사를 좋아하는 사람 있나요?
비록 저는 하나님을 직접 만나본 적은 없지만,
바인딩할 수 없습니다.
그리고 내가 200살이라는 사실은 도움이 되지 않았어
세상의 쇠퇴를 지켜보았다.
당신의 인생은 어땠는지 궁금해요
지난 200년.
하찮은 사람
악마의 경험을 결코 이해하지 못할 것입니다.
나는 당신을 이해하려는 것이 아닙니다.
난 그냥 노력하고 있어요
당신을 있는 그대로 받아들이십시오.
악마는 인류의 수호자였던 것 같습니다.
정말?
"줘."
고대 그리스에서는 다음을 의미합니다.
"같은 운명을 공유하는 것."
"악마"라는 단어는 그에게서 유래되었습니다.
당신의 진실
우리는 같은 운명을 공유하고 있습니다.
그러면 마귀는 어떻게 악해졌는가?
내가 인생의 어려움에 굴복했다고 가정 해 보겠습니다.
사람들은 어두운 쪽으로 향한다
몇 년간의 작업 끝에.
200년 동안 해야 했어요.
당신은 그다지 나쁘지 않은 것 같습니다.
그래서 돌아왔구나
원래의 존재로.
당신은 나의 골키퍼입니다.
어서 해봐요.
알겠습니다.
82번 고객, 페어링된 음료
그리고 선물용 봉제 인형도 준비되어 있어요.
감사합니다.
아니요, 감사합니다.
보이기 시작하는군요
사람들은 사소하면서도 동시에 매력적이라는 것.
마치 새끼 고양이를 데려온 것 같아
그리고 신경쓰이기 시작했다
세상의 모든 집없는 고양이에 대해.
애착이 전염된다는 것을 누가 알았습니까?
지금 나를 고양이에 비유하는군요
족제비 딱정벌레는 아니고?
뭘 원해 자기야?
당신도 마찬가지예요.
새끼 고양이라고 부르고 싶은 것은 무엇이든
어쩌면 "여보"라고 불러도 될까요?
아니요.
나한테 전화해줄래?
당신은 미쳤음에 틀림없다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
나는 당신의 남편입니다.
- 새끼 고양이가 더 나아지도록 해주세요.
- 아니.
얼마나 아름다운지 보세요.
예.
진지하게, 그녀는 영원히 모든 것을 알아차리고 있습니다.
신
아름다운
그리고 이것은 아름답습니다.
모든 사진은 완벽합니다.
너무 포토제닉해요.
맙소사, 내가 대체 뭘 하고 있는 거지?
나는 그들의 사진가가 아닙니다.
힘내세요 노수안님.
당신은 진실을 파헤치러 왔습니다.
그녀는 모두를 속일 수 있지만 나는 그렇지 않습니다.
투투희, 너를 위한 시간
진짜 추악한 얼굴을 보여주세요.
왜 가기를 거부했나요?
그 작은 페리에서요?
그 다음에. 시간이 많아요.
그럼 언제요?
하루를 정해보자.
그렇지 않으면 1년을 더 기다려야 할 수도 있습니다.
안녕?
안녕, 엄마가 거의 집에 오셨어요.
좋아요, 나중에 봐요.
투희에게.
정말 악당입니다.
이렇게 좋은 노래를 망쳐놨군요, 그렇죠?
어서 해봐요.
이 음악이 마음에 들지 않습니다.
왜 안 돼? 좋아요.
뭔가에 맞춰 춤을 추고 싶어요.
우리 춤춰볼까?
아니요, 저는 서툴러요.
내 말을 들어보세요.
커플로 춤을 추면
파트너를 믿어야합니다.
이제 이것이 우리의 노래입니다.
무슨 일이에요?
대체 뭐야?
그것은 무엇입니까?
나는 여기서 열심히 일한다
그들은 하루 종일 즐거운 시간을 보냅니다.
나는 포기한다.
열심히 일하는 것은 내 특징이 아닙니다.
결국 나는 행동하는 것보다 생각하는 것을 더 잘합니다.
좋아요. 이제 갈 시간이다.
임시주주총회
새로운 회장 선출을 위해 우리는 다음과 같은 일을 할 수 있을 것입니다.
다음주 초까지만 참으세요.
이번주를 보내세요.
어려울 것입니다.
다음과 같은 경우 절차를 따라야 합니다.
나는 당신에게 엄청난 돈을 지불합니다.
그런 문제를 극복했다는 것.
가능한 한 이벤트를 가속화합시다.
머리가 되자마자,
내 생각엔 당신의 아들이 Elektronika Mire를 이끌게 될 것 같아요.
내가 배운 게 있어요
그가 도망치는 동안
우리 엄마는 20살이 넘었어요.
이것이 박탈의 중요성이다.
결핍은 성장으로 이어진다.
나는 이 아들에게 가르칠 생각이다.
좋은 슛!
17년 전
나 여기 있어요, 엄마.
씻어야 해요.
예, 그래야 합니다.
씻어야 해
너의 모든 더러운 죄.
안씻으면...
왜인지 알잖아 엄마
그녀가 우리한테 등을 돌린 거야?
내 생각엔 그 사람이 우리를 좋아하지 않았던 것 같아.
그것은 자기혐오였습니다.
그녀는 우리를 경멸했어요
왜냐하면 그녀는 자신의 피를 경멸했기 때문입니다.
내 생각엔 너 같은 바보도
우리가 깨달아야 해
중요한 교차로에서.
대중을 설득해야 한다
우리는 신뢰할 수 있는
그리고 안정적인 승계 계획.
이해합니다.
나는 엄마와는 다릅니다.
내가 너를 고쳐서 사용할 것이다.
난 절대 그걸 믿지 않을 거야
나와 혈연관계가 없는 사람.
공지사항
두 번째 휴대폰이 있나요?
그냥…
그것은 소녀들을 위한 것입니다.
괜찮아요. 나는 모든 것을 고칠 것이다.
이그제큐티브
왜 아무 소식도 없나요?
그리고 게임을 떠난다고 말하지 마세요.
악마
정말 평화로운 아침입니다.
오래되지 않았습니다.
결국 나는 그랬다.
저는 나아졌어요, 추 씨.
나는 항상 행복이 현실이 아니라고 믿어 왔습니다.
일찍 일어나셨어요.
나는 일하러 가야 해요.
나는 여기서 생각했다.
어쩌면 어제가 전야였다고 가정해보자.
그리고 오늘 회사 창립 기념일이요?
아니요. 1년을 쉬느라 애쓰시나요?
그래도 기념일은 그럴만한 가치가 있어
이틀간의 축하를 위해.
당신은 나보다 회사를 덜 좋아하는 것 같아요.
좋아하는 회사?
안녕하세요, 신 씨.
부인 우리는 받았습니다
노석민의 문서
서명할 수 없습니다.
모든 것이 이미 끝났습니다.
우리는 악당을 잡아야 한다
누가 당신을 죽이려고 했는지
배후에 누가 있었는지 찾아보세요
그리고 그가 당신을 떠날 것인지 확인하십시오.
나는 원하지 않는다
왜 안돼?
나는 이미 완전히 회복되었습니다.
나는 다시 시작하고 싶지 않습니다.
나는 내가 가진 평화를 좋아합니다.
상속 포기
수신자:
안녕하세요
사망:
추종석
당신에게 더 좋은 것은 무엇입니까?
나에게 가장 좋은 것이되었습니다.
나는 떠나기로 결정했다
모두가 마침내 평화를 찾을 수 있도록,
그리고 행복해진 사람은 나였다는 것이 밝혀졌습니다.
세상에 그렇게 말했잖아
모든 비용을 지불해야합니다.
행복에는 희생이 필요합니다.
그리고 나는 그것이 그만한 가치가 있다고 생각합니다.
투희에게.
정말 포기할 건가요?
그 사람 얼굴도 모르고?
지금 포기한다면
그러면 당신은 남은 생애를 두려움 속에 살게 될 것입니다.
모든 것을 은폐함으로써 평화를 유지할 수는 없습니다.
그의 얼굴을 한번 볼까요?
그 후
나는 당신이 말한대로 할 것입니다.
좋아요.
나는 그의 얼굴을 볼 것이다
그게 다야, 알았지?
나는 하루 종일 당신 옆에 있었습니다.
왜 충전하지 않았나요?
재충전하면 다시 시도해 보겠습니다.
추석훈씨가 오셨습니다.
추석훈은 왜 자꾸 여기에 와?
왠지 의심스럽습니다.
그것은 단지 비논리적입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
전 씨... 아니, 전 국장님.
그는 방금 치명적인 공격에서 살아남았습니다.
그러면 그는 어떻게 그렇게 빨리 회복할 수 있었습니까?
이렇게 말하면 확실히 뭔가 잘못된 것 같습니다.
보여줘
어쩌면 하늘이 그를 도왔을 수도 있다.
아니면 조상.
당신과 당신의 미신.
어쩌면 그에게는 비밀이 있을지도 모릅니다.
비밀?
어쩌면 그는 약을 숨기고 있을지도 모릅니다.
무엇?
미스터리죠?
맛있게.
내가 안 왔으니까
회의니 뭐니 하는 것 때문에
나는 당신을보고 싶었습니다.
괜찮나요?
그렇습니다.
나는 기대했던 것보다 훨씬 나아요.
정말 다행이네요.
나랑 같이 가던 길 기억나?
미국에 있는 문신 가게에 가시나요?
당신은 말했다
당신은 바늘을 두려워하고 결코 문신을 하지 않을 것입니다.
나는 그를 취하게 만들었습니다.
나는 아무것도 느끼지 못했습니다.
당신은 평소와 다르게 행동하는 경우가 많습니다
정 선생님을 만난 이후로요.
희에게
당신은하지 않습니다…
너는 네 결정을 후회하지 않니?
아니요, 후회하지 않습니다.
석훈님 감사합니다.
그리고 미안해요.
정 씨
우리 얘기 좀 할 수 있을까?
그 사람은 나를 너무 좋아해요.
잘 지내세요?
새것처럼.
당신은 위독한 상태인 것 같았습니다.
나는 보통 빨리 회복한다.
뱀파이어는 젊다
사람들의 피를 소비합니다.
당신의 비밀은 무엇입니까?
또 뱀파이어에 대한 망상인가요?
오컬트에 그렇게 관심이 있나요?
나는 오컬트에 관심이 없습니다.
나는 당신에게 관심이 있어요, 정 선생님.
너 나랑 사랑에 빠진 거 맞지?
당신은 남자를 좋아합니까?
정 씨
토희와의 관계를 통해 무엇을 얻나요?
나는 당신에게 무슨 소용이 있는지 이해하지 못합니다
당신은 그녀의 남편이자 보호자라는 것을.
나는 그녀가 필요합니다.
그것이 사실이라면,
당신은 그녀처럼 앉아서 지켜보고 있지 않을 것입니다
그녀에게 중요한 것을 포기하다
당신을 통해
마침내 우리는 같은 페이지에 있습니다.
앉아서 볼 생각은 없어요.
만족하는?
나의 회복 비결은 복수에 대한 갈증입니다.
돈을 갚지 않고는 죽을 수가 없었어
나에게 이런 짓을 한 사람에게.
안녕하세요
이제 나는 자유다.
드디어 경호원 없이 나갈 수 있게 됐다.
안녕하세요, 부인.
축하할 일로 한잔 어때요?
당신이 얼마나 정확한지 잊어버렸어요.
해보자.
하지만 한 번에 한 잔씩.
"MIRE GROUP"이 회장을 선출합니다
특별 주주총회에서
토 씨는 공식적으로 포기한 것 같습니다.
이대로 끝나서는 안 될 것 같아요.
여기에 뭔가 문제가 있습니다.
좋아요.
연설이 이미 왔을 때,
사진 로봇을 그릴 수 있어요
얼굴이 반쪽?
당신은 무엇을 말합니까?
그리고 당신은 재능이 있습니다.
보이는 것 이상입니다.
그리고 나는 어떤 모습인가요?
글쎄요, 거울을 보세요.
숨바꼭질 게임이 끝났습니다.
"썬볼 파운데이션"
사장님이 여기서 일하시거든요.
여기서는 안전과 청결을 스스로 관리합시다.
동기적으로!
사장님 꼭 확인하세요
먼지 한톨도 흡입하지 않았습니다!
- 이동하다!
- 네, 선생님!
당신은 누구입니까?
- 제가 여기 조감독이에요.
- 정확히?
보세요, 증거는 눈 밑의 주머니입니다.
- 통과하세요!
전 감독.
극장에는 당신이 필요합니다.
이 개들을 쫓아내주세요.
사장님이 오셨습니다.
축하드립니다, 보스.
- 축하드립니다, 보스!
나는 당신의 상사가 아니라고 말했습니다.
불법 노동이란 무엇입니까?
조금 다들 너무 고생하셨습니다.
한잔 드세요. 아주.
이 개들을 쫓아내세요.
곧 공연이 시작됩니다. 그들은 대중을 놀라게합니다.
여러분의 노고에 진심으로 감사드립니다.
당신은 자신을 "툴케파"라고 부릅니다.
즉, "들개"?
네, 보스.
- 네, 보스!
당신의 이름이 또 어떻게 들리는지 아시나요?
수수와 샬롯 씨앗과 같은 "툴케파".
신
정말 웃기시네요, 보스.
우리 이름은 들개들(Wild Dogs)
우리의 두려움과 끈기를 상징합니다.
하지만 우리는 유명해질 거예요
한식의 영혼,
피마자와 샬롯 씨앗!
- 피마자와 샬롯 씨앗!
무슨 일이 있어도 오세요.
나는 당신에게 할 일이 있습니다.
안 하면,
당신이 내 눈앞에 나타나는 것을 금지합니다.
우리는 목숨을 걸 준비가 되어 있습니다, 보스!
- 말씀대로입니다, 보스!
앞으로!
- 앞으로!
존 감독이 그런 것 같아요.
당신은 문제를 해결했습니다
당신은 더 이상 그녀의 경호원이자 남편이 아니신가요?
내가 경고했지, 그렇지?
결국 내가 말했지
정말 하찮은 사람이 되고 싶나요?
인간이 된다는 것이 어떤 것인지 아시나요?
매일매일 얄팍한 위기를 겪고 있는 것 같지만,
그리고 그것은 우리에게 권리를 주는 것 같습니다
서로 사냥하세요.
사람이 제일 겁쟁이야
그리고 세상의 역겨운 생물들.
당신은 악마였기 때문에 완벽했습니다.
죽음, 사랑, 두려움...
너는 너였어
왜냐하면 그는 이 모든 것에서 자유로웠기 때문입니다.
그만해
투투희에서 물러날 리가 없어요.
그리고 나는 당신에게서 물러서지 않을 것입니다.
네가 뛰어내리게 놔두지 않을 거야
불의 게헨나에게로.
마지막 경고입니다, 진가연님.
선을 넘지 마십시오.
무엇이 그렇게 특별한가요?
그만한 가치가 있는 이유
그녀를 위해 모든 것을 위험에 빠뜨리려고?
스타친.
어때?
둘 다 행복하길 바라려고?
그들의 행복이 너무 큰 대가를 치르게 된다면,
이것은 진정한 행복이 아닙니다.
허락해주세요.
아니, 내가 할게.
건배.
신선한 공기를 마시며 마시기 너무 좋아요.
마음에 드셨다니 기쁘네요.
드디어 나의 여행이 끝났다
비록 그 결말은 예상 밖이지만.
놓는 게 더 쉬웠어요
내가 생각했던 것보다
그래서 궁금해요
내가 왜 이렇게 꽉 붙잡았지?
때때로 우리는 모든 것을 걸기도 합니다.
그들이 왜 그런 내기를 했는지 이해하지 못합니다.
어쩌면 우리가 알게 될지도 몰라
여행이 끝날 때만.
내 여행의 이유는 무엇일까?
모르겠습니다.
신 부인.
결혼 생활은 어땠나요?
내 전남편은 매우 무례했습니다.
가능한지 모르겠습니다
사람을 사랑함과 동시에 미워함
그렇게 짧은 시간에.
하지만 이제 끝났으니까
나는 내 자신을 더 잘 이해합니다.
그 사람이 아니라면
나는 내 영혼 속에서 내가 어떤 사람인지 결코 이해하지 못할 것이다
한심하고 원시적이며 약하고 강합니다.
이것이 내 결혼이 나에게 의미하는 바입니다.
당신이 그렇게 열정적인지 몰랐어요.
나도
나는 그 이전에도 이후에도 사랑한 적이 없습니다.
나는 평생 동안 따뜻했습니다.
춥지도 덥지도 않은.
하지만 한 번 폭발했기 때문에 후회하지 않습니다.
아마도 이것이 당신의 여행의 이유일 것이다.
좋아요.
파괴된 후에만 성장이 가능하다.
건배.
자, 잔을 들어보세요.
바닥으로
그녀는 너무 미쳤어
어디 계세요?
남편 투희에게…
행복의 열차가 출발한다 투투희!
신사숙녀 여러분.
우리는 혼란을 겪고 있습니다.
난류.
난류!
그런데 정말 개처럼 취해있습니다.
투투희란?
- 응, 존.
- 무엇?
영원히 강요해서 미안해
늦게까지 일하다
아무것도.
당신은 나에게 그만큼 지불합니다.
그렇게 생각해요.
- 여기.
- 투히에게!
당신이 더 나은
함께 모이다
잠깐만요.
그것은 무엇입니까?
우리는 왜 웃는가?
나는 상관하지 않는다.
- 해보자!
나는 아내 때문에 부끄럽습니다.
우리 집에 가는 게 어때?
태양이 떠올랐다.
너무 눈부시다.
해가 떴다
빛나다, 빛나다...
그리고 존! 어디 가세요?
- 한 잔 더 마시자.
- 일하러 가야 해요.
벌써 9시네요. 나는 늦었다.
나는 늦었다!
무엇?
모든 사람은 행복에 취해야합니다!
앞으로!
좋아요!
우리는 술을 마시지 않습니다.
그리고 행복.
마실 시간이에요!
정구원!
당신이 더 나은
함께 모이다
당신의 행복을 포기하지 마십시오!
잠깐만요, 앉으세요.
퍽 씨, 누군가 당신의 도움이 필요해요.
서둘러요.
괜찮나요?
바닥으로
박 프쇼프 쿄.
당신이 더 나은
함께 모이다
내 이름은 Pshov Kyo가 아니라 Pok Kyo입니다.
쿄는 떠났다.
어서 해봐요.
고디
남성
나를 등에 태워주세요
얼마나 마셨나요?
나는 매우 행복하다고 느낍니다.
그것은 어깨에서 떨어진 산과 같습니다.
정말 자유롭고 행복해요.
그리고 그것은 나를 아프게 만든다.
나만이 행복하기 때문이다.
추 씨에게 정말 미안해요.
- 이봐, 한 판 더 해도 될까?
- 예?
물론이죠. 하지만 아시다시피
우리는 몇 바퀴를 돌았나요?
나는 상관하지 않는다.
한 라운드 더 주세요?
정확히?
날 위해 그러지 않을래?
좋아요.
- 앞으로!
- 달리다!
- 알았어, 달려?
- 좋아요.
- 달려라, 악마야, 달려라!
당신은 당신의 부지런함을 가지고 있습니다.
당신은 심지어 부지런해 보이는데요.
듣다.
그리고 이 모든 것 중에서 당신의 아파트는 어디에 있습니까?
정확히 어디에 사는지 말해 보세요.
내가 어디에 사는지 왜 알고 싶어요?
당신을 집으로 데려가려고.
그것은 무엇입니까?
이것은 어떤 모습입니까?
당신은 좋은 사람입니다.
저는 여기서 정국장의 지시를 따를 뿐입니다.
그리고 당신에게도 책임이 있습니다.
하지만 당신은 농담하고 있습니다.
당신은 웃을 때 사랑스럽습니다.
모두 사실이에요
하지만 당신이 어디에 사는지 말해주세요.
우리는 어디에 있나요?
그게? 당신은 여기에 살고 있습니다!
나는 여기에 살지 않습니다.
진지하게?
달이 언제 그렇게 보름달에 가까워졌나요?
보름달까지 아직 이틀 남았습니다.
정말 다행이네요.
미스 신!
조금
- 사장님께서 하신 말씀이에요.
- 네, 선생님!
- 조심해, 알았지?
해보자!
그의 얼굴을 기억해 보세요.
기억하다. 우리는 할 수 있습니다…
아파요! 멍청한 목걸이!
- 정신 차려!
- 네, 선생님!
매콤하고 매워요!
- 피마자와 샬롯 씨앗!
- 그를 위해!
- 네, 선생님!
나를 봐!
- 식사 시간입니다.
- 얼굴을 보여주세요.
이들은 여성입니다!
- 내부에!
- 네, 선생님!
이번이 상사에게 좋은 인상을 줄 수 있는 기회입니다. 그를 찾아보자!
당신은 누구입니까?
ABRAXAS가 채팅에 참여했습니다.
나중에 문제가 될 수 있으니,
그러므로 모든 것을 근본부터 고치자.
무엇?
그 사람인 것 같아요.
우연의 일치
프로필
이름: 기관철
푸른밤극장
당신은 여기 있습니다
가장 어울리는 결말
내가 만들어낼 수 있는 악마를 위해
지옥불이 있습니다.
그리고 그는 책에서 언급됩니다.
자발적인 점화.
나는 하나님의 일을 할 것입니다.
내가 말해주지
나는 살인자가 아니라 예술가라는 것을.
당신은 알고
무엇이 사람을 만드는가
악마나 신보다 더 큰가?
사람
무엇이든 될 수 있습니다.
악마에 의해서든, 신에 의해서든,
또는 그 이상.
그런데 Suk Mine, 개자식.
내가 그런 말을 한 적이 있나요?
감사합니다
그게 나를 감옥에서 나오게 해줬어요.
나는 몰랐다
그렇게 갚아줄게.
악마.
당신이 풀어준 악마가 당신을 죽일 것입니다.
악마!
문을 열어라!
그런데 석민!
그럴 수 없습니다.
하지만 Suk Mine, 정말 틀렸어요.
문을 열어라.
어이!
문을 열어라!
그 모든 더러운 속임수는 제외하고
살인도?
이건 당신 스스로가 자초한 일이에요, 엄마.
이해합니다
악마의 아이는 어떻게 탄생했을까...
아마도 내 유죄일지도…
당신의 죄값을 치르십시오.
그리고 나는 내 비용을 지불할 것이다
CEO TO TO HI
악마
머리가 갈라진다.
잠깐만
감사합니다.
아무 일도 일어나지 않았나요?
추 씨는 늘 따라다녔어요.
술 취한 것처럼 들리지 않도록.
맙소사, 그 늙은 여자.
박경수 형사
응, 형사?
범인을 찾았습니다. 토 씨.
그를 찾았습니다, 보스.
피마자와 샬롯 씨앗이 당신을 위해 발견되었습니다.
우리는 그의 은신처를 찾았습니다.
이름은 기광철인 사람
그에 대한 소송은 많다
살인과 폭행의 경우.
그는 이제 수배 중입니다.
빨리 찾을 수 있도록요.
푸른밤극장
생각보다 평범해 보이네요.
이 사람은 평범한 사람인 것 같아
많은 사람을 죽였습니다.
그는 어떻게 죽었나요?
방화였습니다.
시체를 조롱한 것이 이상합니다.
누군가 그의 심장을 찔렀다.
20센치칼
시체가 완전히 불에 탄 후.
마치 메시지를 남기려는 것처럼.
아프지, 그렇지?
지옥에서 만나요.
뭐...
희에게
공격자가 사망했다는 소식을 들었습니다.
- 예.
- 무슨 일이 있었나요, 형사님?
음…
가서 확인해 봐야 할 게 있어요.
추석훈이랑 집에 갈 수 있어?
침입자가 잡혔다는 소식을 들었습니다.
무엇을 찾고 계신가요?
다 끝났어
침입자가 죽었으니까요, 그렇죠?
그것은 무엇입니까?
버그인가요?
내가 옳았다.
공격자가 사망했습니다.
나는 그의 얼굴을 보았다.
누가 알겠어요?
얼굴로 사람을 무엇으로 찾나요?
에도 안 적혀 있는데...
그래서 우리에게 버그가 있다는 것을 이해하셨나요?
드디어 침입자의 얼굴을 보았다
그런데 진짜 악당은...
죽은 자 뒤에 숨었습니다.
- 죄송합니다.
- 네, 부인?
잠시
방금 일어났어요?
또 골프 치러 갔어?
사람을 많이 만나야 해요
주주총회에.
어려울 것 같아요.
- 계속해주세요.
- 네, 부인.
당신은 충격을 받았을 것입니다.
예.
나는 몰랐다
전쟁을 끝내자는 나의 제안은
그런 반응을 보일 것이다.
그럼 그게 무슨 뜻인가요?
전쟁이 끝난 것 같습니다.
공격자는 자신의 무기를 파괴했습니다.
정말 이게 끝이라고 생각하시나요?
그래야 합니다.
모든 것이 끝나야 합니다.
나의 회복 비결은 복수에 대한 갈증입니다.
돈을 갚지 않고는 죽을 수가 없었어
나에게 이런 짓을 한 사람에게.
침입자를 어떻게 찾았나요?
당신은 그의 얼굴을 보지 못했습니다.
정구원이 얼굴을 보니
그가 공격을 받았을 때.
그래서 그는 그것을 찾았습니다.
희에게
정 선생님을 많이 믿으시나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
그를 의심한다고 말하지 마세요.
그는 결코 그렇게 하지 않을 것이다.
- 그런데 희에게...
- 속훈.
정구원
항상 나를 보호했습니다.
이제 모든 것이 끝났습니다.
그것에 대해 이야기할 시간입니다.
그게 우리를 빠져나갈 수 있는지 보자
실제 공격자에 대해.
전 감독.
바닥에 누워있는 것이 좋습니다.
칼은 치명적인 경고였습니다.
공격자가 도청을 하고 있었다면,
그것은 당신의 힘이 복종되지 않는다는 것을 알고 있습니다.
성급하게 행동하면 손해를 본다.
그리고 내일은 마침내 가득 차게 될 것입니다.
당신은 다시 완벽한 자신이 될 수 있습니다.
그러니까 하루만 기다리면…
시계…
그들은 어떻습니까?
그들은 멈췄다.
서울의료원 "한세"
이연서를 만나러 왔습니다
소아종양학과에서.
이미 전역한 은서 얘기인가요?
그녀가 다시 병원에 입원했다고 들었습니다.
이것은 불가능합니다.
그녀는 우리 병원의 기적의 상징입니다.
- 떨어지고 있어요.
- 산소농도와 온도는 어떤가요?
산소는 95%, 체온은 30도입니다.
- 엄마 왔어요, 윤서.
- 먼저 온도를 높이자.
조금만 참아 얘야!
서윤!
아 안돼...
당신 이름이 윤소인가요?
소원이 있으신가요?
부모님이 바랍니다.
나 때문에 고통받지 않을 것이다.
내 소원은 이렇습니다.
내 힘은 깜박거리는 것만이 아니었습니다.
완전히 사라졌습니다.
아니요.
예수회사
은행 "TEKUK"
무엇?
당신은 나에 대해 뭔가를 알고 있지, 그렇지?
당신은 완전한 인간이 되었습니다.
대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
말하다
아무것도 아닌데?
오랜만이에요.
- 제가 테이블로 모셔다 드릴께요, 부인.
- 물론.
- 안 온 지 오래됐어요.
- 정말 멋지네요.
- 축하해요.
- 안녕하세요.
- 오랜만이에요.
- 마음껏 즐기세요.
나는 항상 두 개만 가지고 있습니다.
물론이죠, 부인.
앉다
여기에 자주 오시나요?
사람들은 종종 외모로 다른 사람을 판단합니다.
왜 이렇게 잘 대해주나요?
마치 최면에 걸린 것 같습니다.
나는 정확히 모른다.
그들은 아마 내 진정한 힘을 보고 있을 거야
겉모습에도 불구하고.
주다
감사합니다.
와 여기가 정말 딱 맞는 곳이구나
그런 것들을 논의해?
정말?
무엇?
당신은 그것을 좋아하지 않습니까?
아무것도 아님. 그것은 당신의 스타일이 아닙니다.
누가…
당신은 그런가요?
왜 그렇게 놀랐나요?
나는 당신과 같은 모든 일을 할 수 있습니다.
내가 너에게 그런 권한을 주었으니까.
"썬볼 파운데이션"
당신은…
신?
이것은 내 이름 중 하나입니다.
어떤 사람들은 나를 우주라고 부릅니다.
다른 사람들은 나를 시간이라고 부릅니다.
아시다시피, 그들이 말하는 대로요.
"하나님은 어디에나 계시고 모든 것 안에 계십니다."
나에 관해서는
그렇다면 신은 어디에도 없는 것 같습니다.
다루기 힘들죠, 악마는 이래야 합니다.
우리가 지구 반 바퀴를 날았다고 생각하면
신성모독죄로.
나는 당신을 믿습니다
그러니까 돌려줘
나의 힘
나는 그것을 할 수 없습니다.
- 무엇?
- 내가 너에게 힘을 주었지만,
나는 그것을 당신에게서 빼앗지 않았습니다.
새로운 계약을 체결하지 않았기 때문에 이런 일이 발생한 걸까요?
지금 당장 거래를 하면 권력을 되찾을 수 있나요?
계약은 아무것도 변경하지 않습니다.
권력이 잘못된 몸에 있기 때문에
녹는 건 당연지사
사라질 때까지.
그러면 나는…
맞습니다.
우리가 말하는 동안 당신은 죽어가고 있습니다.
추석훈
총괄이사
투투희가 당신에게 매우 소중한 것 같습니다.
그렇게 많은 일을 하는 사람은 거의 없을 것이다
가장 가까운 친척들에게도,
그 사촌 말고요.
나에게 희는 가족 그 이상이다.
우리에게는 공통점이 있습니다.
그러니 말해 보세요.
왜 나를 보고 싶었나요?
내 생각엔 당신이 알고 있는 것 같아요
과연 전씨는 누구인가?
그렇다면 어떻게 하면 다시 힘을 얻을 수 있을까요?
방법이 있을 겁니다.
간단합니다.
그는 악마입니다.
악마라고도 알려져 있습니다.
힘을 되찾으실 수 있어요
그 여자 죽자마자.
그는 사람들에게 불행을 가져온다
그리고 그들을 지옥으로 인도합니다.
나의 사랑하는 악마
보름달이 뜨면
룰렛 휠이멈춥니다
게임이 종료되고,
결과가 어떻게 되든 상관없습니다.
오늘 밤을 새지 말자.
그냥 그런 것 같아
밤새 잠을 자는 것은 너무 낭비입니다.
우리는 신혼여행을 간 적이 없습니다.
여기 있습니다.
당신이 없는 세상이 무서워요.
말씀드린 대로 정정하겠습니다.
당신이 할 수 있는 유일한 일은
그가 할 일은 죽는 것뿐이다.
당신은 나에게 아무 의미가 없습니다.
나는 우리 중 누구도 물러서지 않을 것입니다.
나는 나와 투투희를 모두 선택한다.
내기하자.
자막 번역: Daria Hochel